您是一位有恒心有毅力的人，我很佩服您！
越有内涵的人越虚怀若谷，像您这样有内涵的人我十分敬佩。
你像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画！据考证，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画！
虽然你没有一簇樱唇两排贝齿，但你的谈吐高雅脱俗，机智过人，令我折服。
你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
我很荣幸，认识你这样有内涵的漂亮朋友。
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。那欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的景象。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、美丽。
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美！
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
你头脑精灵，作事不托泥戴水，知道随机应变，懂团结，爱帮助同事，做事有条有理。
人生旅程上，您丰富我的心灵，开发我得智力，为我点燃了希望的光芒，谢谢您！
那均匀的身段，使人想起秀美的柳枝；那亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星；那双鸽子般的眼睛，伶俐到像要立刻和人说话。
那美丽的头发披散在身上，像一股褐色的小瀑布一样。波浪起伏，金光闪闪。
与您打交道可真能学到东西，您太有智慧了。
您的思维太活跃了，我根本就跟不上。
您目光深邃，一看您就是一位有思想的人。
别开玩笑了，看您的容貌，肯定不到四十岁。
您的语调独特，言谈话语中充满了感染力。
这套西服穿在您身上，真是帅气极了！
您总是这么干净整洁，一看就是一位热爱生活又有修养的人。
我真佩服您的头脑，多少别人办不成的事，您一到便迎刃而解。
您每天都这么精神！
您真幽默，话从您口中说出来就是不一样。
听君一席话，胜读十年书，今天与您交谈，我受益匪浅。
在这个问题的处理上，您真有大将风度。
您真是一位家庭、事业有成的人，非常令人羡慕。
您的下属都这么尊重您，真是少见。
从您们的言谈中可以看出，我今天遇到的都是有修养的人。
您的人格魅力真强，这么大的事，您一句话就皆大欢喜了，真不一般。
做那样大的事业，生活还这么俭朴，我真佩服您。
我很高兴和您这样果断、智慧富有经验的人共事。
现在竞争激烈，您能把公司经营得这么好，决不是一般人。
在同龄人中，您的能力真是出类拔萃。
凭您的能力，又年轻，太有发展潜力了。
看您情绪这么饱满，事业一定非常顺畅！
您时间安排得这么合理这么有效率，可见您才智过人。
您还别说，您的管理经验书本上也难学到。
您的下巴像雕刻的一样，显示出一种权威的力度。
您的耳垂又大又圆，一看就是大富大贵的人。
孔明能说动周瑜，但未必能说过您。您爽朗的笑声证明一点：您是个乐天派，您肯定是个健康长寿的人。
这么魁梧的身材，潇洒的外表，不是大老板才怪了呢！
这条领带太适合您了，一定很贵吧？
您的打扮真有品味，一看就不是一般的俗人。
您衬衣扣子真别致。
听说您的口才不俗，今天得见果然名不虚传。
您的身材可真好，有什么秘诀吗？
您可真风趣，什么愁事让您一说全没了。
看您多好，性格温和，举止得体，到处受欢迎。
您脾气不好，但您绝对是个好人，因为您心地善良。
我在和您的员工交流时，他们都很敬佩您的为人。
您对生活的乐观态度使我很感动。笑迎竞争是新时期生活中不可缺少的品格。
您是个爱憎分明的人。
不跟您畅谈不知道，您真是眼光独到，志向远大呀！
从您这儿，我算知道什么是聪明了，以后有机会教教我。
经常听人提起，贵公司有今天的发展，与您不凡的管理才能是密不可分的。
这可不是胆大胆小的问题，没您这能力根本干不好。
在这么短的时间里，您能到今天这个局面，那可不一般啊！
您这么有名气，来拜见您，我真的有些惶恐不安。
您最不喜欢听奉承的话，您可是一位正直的人啊！
张罗这么大的事儿，没两下子可真不行，我真佩服您。
真不愧是总经理，这么大的办公室本身就是代表一种成就啊！
像您这么稳重成熟、思考周密，一般人在这个年龄很难做到啊！
跟您在一起谈话，虽然时间不长，但真是一种难得的享受，真希望下次有机会再与您交谈。
漂亮的叫美女，不漂亮的叫有气质；有才气叫才女，没才气也不要紧叫淑女；瘦了叫苗条，胖了叫丰满。
你有时候是不是特孤独？世界上这么优秀的人就只有你一个！
你总是说话得体，举止大方。不要吝啬赞美！因为你的赞美，对他人是一种鼓励，一种信任。
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶像。
智慧女人是金子，气质女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画，据我考证，你是世界上最大的宝藏，里面装满了金子钻石名画！
认识你之后，一种智力上的优越感，油然而生。
再努力一些你会变得更好，你会是我的骄傲！
那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像是俏丽的江南女子；但又挂着一丝倔犟的波纹，又带着北国女儿的神韵。
聪明的人不是具有广博知识的人，而是掌握了有用知识的人。
皓腕胜雪，乌发如云，她的眼眸水光潋滟、媚眼如丝，一双勾魂的眼，只一眼，就完全沉溺其中不可自拔。高挺鼻子下的那张玫色小嘴微微张着，如同妖艳的玫瑰。她的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人。那美，用怎样的辞藻来形容都是苍白而无力，真是只可意会，不可言传。她静若处子，似不食人间烟火，动若脱兔，眉间微存的稚气带着无比的灵动。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
只有莲花才能比得上你的圣洁，只有月亮才能比得上你的冰清。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
遇见你之后，再看别的女人，就好象在侮辱自己的眼睛。
漂亮女孩，天生就漂亮。白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头可爱的“自来卷”，构成一幅天然的美丽图画。
细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
你也许没有若隐若现的酒窝，但你的微笑必须是月闭花羞，鱼沉雁落。
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
你也许没有若隐若现的酒窝，但你的微笑必须是月闭花羞，鱼沉雁落。
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命价值的尺子。，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高的评价
我和你在一起的时候压力好大啊！谁让你这么优秀啦！讨厌死你了！
亲爱的，你好厉害哦，爱死你了！
你踏结硬朗，如同郊外上的一头耕牛；你朴重坚毅，恰似山颠上的一棵青松；你敢于搏击，何等像浪尖上的一只白鸥！
你真有绅士风度！
淡雅如雾的星光里，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，摇椅中的他宁静地望着那张纸，仿佛希腊神话中望着水仙花死去的美少年。
你有时候是不是特孤独？世界上这么优秀的人就只有你一个。
您的思维太活跃了，我根本就跟不上。
别开玩笑了，看您的容貌，肯定不到四十岁。
他长得出奇的高大，往那一站，就像半垛城墙竖在那里。
您目光深邃，一看您就是一位有思想的人。
你那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样他地耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
快看这个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪-恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
你让我学学你冷酷迷人的眼神，真是帅呆了。
扭头去看站在身后的高大男生，秀气温柔的侧链在阳光下闪着珍珠的光泽，细碎的短发遮不住那双神情专注的星眸。
你乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，刺透心底最柔弱，舞衣的角落。
淡雅如雾的星光里，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，摇椅中的你宁静地望着那张纸，仿佛希腊神话中望着水仙花死去的美少年。
你越来越成熟了，我发现从此以后一秒也不能离开你了。
只有莲花才能比得上你的圣洁，也只有月亮才能比得上你的冰清。
娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
你就好像是上品的西湖龙井那种淡淡的苦涩是你的成熟越品你越有味道。
帅呆了，酷毙了，简直没法比喻啦。
玉树临风胜潘安，一枝梨花压海棠。
不要迷恋哥，哥只是传说。
不要小看弟，弟可是杀虫剂。
放眼全世界你，谁人不迷倒。
都说俺自豪，帅到睡不着；
窈窕淑女皆夸奖，相思悠悠到天明
一对凤眸忽闪雷，君子好求随我愿
宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。
为人洁白皙，鬑鬑颇有须。盈盈公府布，冉冉府中趋。
您时间安排得这么合理这么有效率，可见您才智过人
标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
你的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号;时而愉快地舒展，像个感叹号。
你走起路来象军人一样。
在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
炫目光亮的钻石耳钉，给你的阳光帅气中加入了一丝不羁。
如果你没有飞翔的翅膀，就拒绝被捧上高空，难免被摔得很疼；如果你不踩着别人的肩膀显示自己的高度，就不会变成不折不扣的矮子。
生活中的那些悲伤，盘旋于你心中，告诉你，不能强大只能继续悲伤。记忆中的那些痛苦，残留于你心中，警示你，不再坚持永远除不去伤疤。
人生的路，就是一场从生到死的跋涉与攀登，路难，事难，做人更难。其间，好人难做，恶人不能做。做一个好人，会承受心灵的压力，告诉自己，尽善尽美，赢得社会的赞誉，难在放弃。做一个恶人，要顶住良心的谴责，社会的唾弃，承受内外的夹击，把人生的一切毁去。
如果你把自己当成泥土，就不会有珍珠被埋没的痛苦；如果你用欣赏的眼睛看人，就能看到值得尊重和学习的人。
人生，总有许多的不如意，在心中缠绕，如影随行；生活中，总有一些挽不回的遗憾，如烟，却散不尽；情感中，总有一些忘不了的人，如梦，只有珍藏；一段情，痛了一个曾经；一句话，在心里放到了永远；一个转身，就是一辈子的错过；一滴泪，记载了当初的悔恨；一缕思念，成了一生的心痛！生命中，有太多的挽不回，到最后，都成了生活里无法替代的缺失！
生活也是如此，人生路上，留一点遗憾在生活中，也许比完美更觉得美！佛语，天地本不全，人间便不可能完整，也算是对不完美的缺憾，一种自我安慰吧！佛且这么说，何况我们人呢！
在这个世界上，没有一劳永逸，完美无缺的选择，您不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。不可能所有的好处都是您的。您要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。您要学会接受生命的残缺和悲哀，然后，心平气和，因为，这就是人生。
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
人生的路，好与不好都要走过，无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，一些路，一些事，总得自己去面对。
在人生的低谷，人们才会发现谁陪在身边，不离不弃，突然会发现那些不曾发现在意的感动，是这样温暖着自己的心。于是明白简单也复杂的道理：上帝为你关了一扇门，总会为你打开一扇窗。是的，不会总是透不过气的。
苍穹的雨，一丝一丝地飘着，像满天飞舞的细沙；为大地绿物，带来一份希望，滋润在叶梢，也为河塘的水鸭，带来一股愉悦的情趣，觅寻着的奥秘。
倾盆大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。
如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了和谐与光明。
你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
求快乐时非快乐，得便宜处失便宜。
如果快乐可以用钱买到，大多数人都会因价格贵得离谱而不快乐。从来不懂得心存感激的人，绝对体验不出快乐的真谛。
有空学风水去，死后占个好墓也算弥补了生前买不起好房的遗憾。
不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
尽可多创造快乐去填满时间，哪可活活缚着时间来陪着快乐。
我不能选择哪最好的，是那最好的选择了我。
如果我是狐狸你是猎人，你会追我吗？如果我是茶叶你是开水，你会泡我吗？如果我是汽车你是司机，你会驾我吗？如果你是钱我是存折，我一定会取你的。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
快乐没有本来就是坏的，但是有些快乐的产生者却带来了比快乐大许多倍的烦扰。
爱情可遇而不可求，专心追求爱情只能以失败出局；小小年纪就奢求爱情更是又蠢又笨的大傻瓜。
爱情是一场修行。在这一场修行中，究竟是谁会修成正果呢？无论是谁，我相信，我们都会成长，成长为一种爱的质感与灵魂的洗礼。
有些痛，我无法抗拒，爱到深处，任凭世界旋转叹息。有没有一种爱，可以穿越时光，可以瞬移距离。如果没有你，我宁愿一路倔强，一路落籍。
谁都不能阻止你成为优秀的人。
现在多学一样本事，以后就能少说一句求人的话。
你真的甘心被你讨厌的人踩在脚底下吗。
“总有一个人要赢，那为什么不是我？”
明明努力坚持一下就会很厉害的人，为什么要自甘堕落。
人丑就要多读书。
别说不读书没钱，你长得丑以后对象都没有。
你以为那些口口声声说什么都没有做的人就真的什么都没有做吗
你和优秀的人差的不是智商，是努力。
又没有尝试过你怎么就知道你做不到。
因为你穷。因为你丑。这都是你读书的理由。
必须要变成很厉害的人，这样才能有能力照顾好想最亲的人。
你以为你父母现在低声下气的是为了谁啊。
野心那么大，那么点墨水这么够。
辜负了什么都不能辜负别人对你的期望。
今天翻的是书，明天数的是钱。
你父母养了你那么多年的恩情没个几百万是还不清的。
你父母多少次把最好的东西给了你，你现在的样子真的对得起他们吗。
别一有事情就哭哭啼啼的，你得付出努力然后报复回来。
只有好好学习了才能有欺负你讨厌的人的资本。
以后渴望去搬砖的你现在上课就好好睡觉养精蓄锐吧。
好好学习是为了让自己和最爱的人过上最好的日子
作为一个吃货真怕以后连吃饭的钱都不够。
我不知道以后要干什么，但是我知道我要赚好多好多钱，去很多很多地方，买好多好多吃的，所以现在只有好好读书。
我想不出不努力的理由，实在承载了太多目光。
我怕我以后不能让自己过上自己想要的日子。
当你在努力的时候给自己找理由，反思一下会发现其实自己是在逃避。
别忘了，你曾经也是第一名。
你配的上你想要的生活吗？
努力和遗憾，哪个更痛苦？
如果你觉得过去很辉煌，那只能说明你现在做的不够好。
什么是年少轻狂？我只知道胜者为王。
没有自制力不足以谈人生。
第二名就是第一个输家，你得排到第几百个输家？
没有人会特意的去记住除了第一以外的人。
我已经和学校的那些辣鸡混够了，再不努力这辈子就只能和他们过日子了。
再不努力的话看我笑话的人能排成两条街了。
因为他们说，“爸妈没多大本事。”
我有个清华的情敌。
现在不努力以后连婚纱都是租的。
我不能拼爹，所以只能拼命。
我不是富二代，但是我需要让我的孩子成为富二代。
要登上高峰，然后在那里看那些瞧不起我的人。
幸运不会眷顾那些不付诸努力的人。
你不一定赶的上你喜欢的人的脚步，可是你真的甘心看着那个人越跑越远不去追吗？
我的偶像是路飞，他的野心那么大，竞争对手那么多都还在坚持着不断前进，我又有什么资格说放弃。
你是我一生的主角，不想你这么悲观。
“我不是天生的王者，但我的骨子里留着不让我低头的血。”——《海贼王》
失败不可怕，比失败可怕的是不去尝试。
现在不有所行动，迟早会有你后悔的那天。
现在读的书都是为了小时候吹的牛。
因为已经落后了太多，所以只有拼命冲刺，就像跑步一样，落后了好几圈，只有拼了命的往上追。
人家在跑道上走，你不去追，所以现在人家改用跑得了你得用改用飞的。
也许有时候，暂时放弃你所喜欢的，去追逐那些不可能的，你获得的会更多。
没有谁是天才，一样的智商凭什么老子不是第一。
为什么要满足于现在的成绩，你有多优秀？
你又不是智障，为什么要拿着几十分的试卷沾沾自喜。
时常会很紧张，因为总觉得复习来不及了，但是多复习一点总会好过一点都不复习。
怕输，才是你输不起的原因。
、不要太安逸而过早放弃。在没有人看到的地方去努力，坚持早起、坚持学习、坚持运动，努力遇见更好的自己。
、女孩你一定要好好减肥，一定要好好护肤，一定要好好看书学习，一定要好好工作赚钱。当你又瘦又好看，脑子里有学识，又气质，钱包里都是钞票的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间自哀自怜，哪有时间留恋过往，你若盛开，清风自来。
、长跑的时候最怕的事情就是第一次停下来走，做数学题最怕的事情就是碰到第一道不会做的题就说以后再做，比赛的时候最怕的就是第一次输，考试的时候最怕的就是第一个不及格，因为一旦开了头，放弃就是件很容易的事
说真的，我并不喜欢学习，我也不认为以后买菜会用上勾股定理。但是，它却可以决定你今后是买菜还是卖菜。说句俗的，生在中国，在应试教育中成绩真的是一切。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的。你必须把必须走的路走漂亮才可以走想走的路，有些路你不走下去，就不知道那边的风景有多美。
你想要好的成绩 但是你不去努力学习 你想要富裕的生活 但是你不去拼搏奋斗 你想要健康的身体 但是你没能坚持锻炼 你想要称心如意得生活 但是你从未真正改变过自己 你尽力了才有资格说自己运气不好
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
当你的才华还撑不起你的野心的时候，你就应该静下心来学习；当你的能力还驾驭不了你的目标时，疚应该沉下心来，历练；梦想，不是浮躁，而是沉淀和积累，只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌。
没有特别幸运，那么请先特别努力，别因为懒惰而失败，还矫情的将原因归于自己倒霉。你必须特别努力，才能显得毫不费力，原来不懂，现在懂了：越幸运就得越努力，越懒惰就越倒霉，别人看到的是你累，最后轻松的是你自己。努力和收获，都是自己的，与他人无关。
总有人轻易得到了我努力很久的东西，但那不意味着我会放弃。你只羡慕他们的光鲜外表，别看不到他们为此付出的努力。所以，不要羡慕别人的人生，你看到的，并不是他们经历的所有。我必须暗自努力，才能在人前显得轻松得意。
没有人生来就自带光环，光环背后都是汗水与努力；没有人前路一马平川，只有踏过荆棘遍布的步伐，才走得更加坚定。
我感受到的压力，都是来自于我自己的不努力、不积极而又不甘于现状的恐慌。——德卡先生的信箱
不去做永远不会有收获，未来是靠把握机会和努力奋斗的。最能激励你坚持前行的不是励志语录，也不是励志的故事，而是充满正能量的自己。
所有的失败都是为成功做准备。抱怨和泄气，只能阻碍成功向自己走来的步伐。放下抱怨，心平气和地接受失败，无疑是智者的姿态。抱怨无法改变现状，拼搏才能带来希望。真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。 ​
做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉，把时间用在进步上，而不是抱怨上。
别忘了答应自己要做的事情，也别忘了答应自己要去的地方，无论那有多难，有多远。
你有时间去刷朋友圈、打游戏和追剧，却没时间提升自己。不是你真的很忙，而是你不愿付出时间和行动，做事效率太低，不会合理利用碎片时间。时间不是借口，只要你足够热爱一件事，你就随时有空去做那件你真正想做的事。 ​
人生有一半掌握在上帝那里，另一半攥在自己的手中。人的一辈子唯一做的就是，不断地用你手中的这一半更多地赢取上帝掌握的那一半。 如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。如果你的目标和规划非常明确，一切问题都不是问题，都阻碍不了前行的脚步，一切无关紧要的事都会觉得事不关己，与我没有任何关系。
人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。
你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。
要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
如果你已经制定了一个远大的计划，那么就在你的生命中，用最大的努力去实现这个目标吧。
问你自己，是改变体型容易，还是改变性格容易，或者是努力工作容易？如果三件事情你没有一件肯去做的，那么，就不要抱怨命运不公了
如果你自认为敬业精神不够，那就趁年轻的时候强迫自己敬业——-以认真负责的态度做任何事！经过一段时间后，敬业就会变成一种习惯。
生活从来都是公平的，你未来的模样，藏在你现在的努力里。有规划的人生，真的会比浑浑噩噩精彩一万倍。新的每一天，请勇敢去尝试，拼命去追寻。
从没有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待工作，终有一天，你的每一份努力，都将绚烂成花。
不是每一个贝壳里都有珍珠，但珍珠一定出现在贝壳中，不是每个努力的人都会成功，但成功的人一定很努力！
无论工作还是生活，都不要拿脾气当做与他人博弈的武器。即使侥幸一时赢了，最终也只是两败俱伤。一言一语间，完成的是沟通，体现的是修养。或许我们不能成为优秀的别人，却完全可以做更好的自己。
人生没有等出来的富贵，只有拼出来的荣华。努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。人生就是这样，该奋斗的年龄不要选择了安逸。
健康是成功的命脉，是成功的本钱。
人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。
饮食贵在节，读书贵在精，锻炼贵在恒!节饮食养胃，多读书养胆，喜运动养生!
最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的保健是笑容，最好的运动是步行!
养性最好的医生是朋友，养颜最好的处方是笑容，养病最好的治疗是自己，养生最好的运动是步行!
养成好的习惯是储存健康，放纵不良陋习是透支生命，借口腾不出时间去健身的人，迟早会腾出时间去看病!
高官不如高知，高知不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴!不怕待遇低，就怕命归西，不怕挣钱少，就怕走得早!
金钱难买健康，健康大于金钱;金钱难买幸福，幸福必有健康;生命的幸福不在名利在健康，身体的强壮不在金钱在运动!
生命靠不断吸收营养来维持，健康靠长期坚持锻炼来巩固;合理的膳食、良好的心态和持之以恒的锻炼，造就旺盛的生命!
如果你没有飞翔的翅膀，就拒绝被捧上高空，难免被摔得很疼；如果你不踩着别人的肩膀显示自己的高度，就不会变成不折不扣的矮子。
如果你只为薪水而工作，你的生活将因此而陷入平庸之中。你找不到人生中真正的成就感。工作的目的虽然是为了获得报酬，但工作能给你带来的远比工资要多的多
成功没有秘诀，贵在坚持不懈。任何伟大事业，成于毫不松懈。任何未竞工作，毁于半途退却。只有矢志不渝，才能有成功的喜悦!
好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
你不能左右天气，但你能转变你的心情。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场
学做任何事得按部就班，急不得。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
停电了，但是努利前行的心不能停！
停水了，但是追逐梦想的汗水不能停！
生活不能游戏人生，否则就会一事无成；生活不能没有游戏，否则就会单调无聊。
一边努利奋斗，一边娱乐打游戏，您的生活真是充实！
世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。
世有伯乐，然后有千里马。
我从来不认为半小时是微不足道的很小的一段时间。
我的人生哲学是工作，我要揭示大自然的奥秘，并以此为人类服务。我们在世的短暂的一生中，我不知道还有什么比这种服务更好的了。
信仰，是人们所必须的。什么也不信的人不会有幸福。
许多伟大的真理开始的时候都被认为是亵渎的行为。
学而不思则惘，思而不学则殆
要想一下子全知道，就意味着什么也不会知道。
我喜欢离开人们通行的小路，而走荆棘丛生的崎岖山路。
书读得越多而不加思索，你就会觉得你知道得很多；而当你读书而思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少。
认认真真学习，清清静静思考，踏踏实实做事，勤勤勉勉工作，淡淡泊泊生活，真真诚诚交友，悠悠闲闲散步，清清白白做人。
玩游戏？撸啊撸还是吃鸡，带我一个！
哈哈，，你们都放假了，这样就有人陪我聊天了
让我来陪你玩吧
让我来陪你聊天吧
伤心是正常的，毕竟那么爱，但是他过了就过了，毕竟他没有那么爱……你很棒～加油，下一个最好
